Hay que añadir atributos derivados a modelo conceptual (scores).
Falta score medio en display de club.
Falta score medio de display de event.
Comprobar que fecha de finalización de evento es posterior a la de inicio de ese evento.

En la lista de my clubs (manager) hay que separar los clubes aceptados, rechazados, pendientes y draft mode. (ELENA)
No salen los clubes no aceptados en la vista de mis clubes (manager). (ELENA)



Falta display event en participations y opinions.

Falta vista de my events (manager).(ADAM)
Panic en create event (manager).(ADAM)
Panic en edit event (manager).(ADAM)
Panic en display event (manager). (ADAM)

Falta display de events (client y manager). 
No implementado "Cancel event".
Falta número total de participaciones (manager).

Falta enlace a cliente y sus perfiles desde participations (manager). (ELENA)

Falta la vista de show opinions de un evento (manager).
Falta separacion de eventos por estado (client).
Falta el show events de los clubes que no sigo. (client).

Falta filtrar los eventos que han acabado a la hora de publicar una opinion (client).
Se meten los clubes pending en rejected directamente (admin).
Crear jerarquía categorías.
Notificaciones varias.